1. Тот, кто создал традицию не видеть невесту в свадебном платье, заранее спас бесчисленных мужей повсюду от многочасового шопинга и всегда будет героем для всех мужчин.
2. Будучи ребёнком, ты не понимаешь, что так же наблюдаешь и за тем, как растут твои мама и папа.
3. 11 детей родились в Антарктиде, и ни один из них не умер в младенчестве, что означает, что в Антарктиде самый низкий показатель младенческой смертности - 0%
4. В Гугле кто то сказал "да, пусть кто-то проедет все дороги на Земле". И знаете что? Они это сделали
5. Большинство людей так мало знаю, что если их отправить на 200 лет назад, они все равно не смогли бы что-то быстро изобрести.
6. Интернет одновременно убил обычную почту электронной, но так же сделал её как никогда популярнее из-за доставки из онлайн магазинов.
7. Google планета земля - это одна из самых невероятных вещей, когда - либо созданных человеком, но она воспринимается как должное, будто бы она ничего не значит.
8. Случайно прикусить свой язык во время еды - это прекрасный пример того, как вы все ещё можете облажатьсяобладать я, даже имея многолетний опыт.
9. Курение убивает, но сам "ритуал" курения - это очень полезная практика. Вы покилаетепокидает обстановку стресса, выходите наружу на 5 минут, и глубоко дышите.
10. Наверное хреново быть мастером по ремонту кондиционеров. Весь день ты проводишь ремонт в дарком помещение без кондиционера, а когда ты его чинишь, и в помещение становиться прохладно, тебе удеуже нужно уходить.